## رادار آگهی
«رادار آگهی« که به اسم فایلینگ ملک‌رادار هم شناخته می‌شود

رادار آگهی تمام آگهی‌های سایت‌های دیوار، شیپور، همشهری (مختص استان تهران) و دلتا (مختص استان تهران) را لحظه به لحظه می‌گیرد و به محض اینکه یک فایل شخصی پیدا کند 
آن را برای مشاورین می‌فرستد. به این ترتیب مشاورینی که رادار آگهی را دارند خیلی زودتر از بقیه این فایل به دستشان می‌رسد 
و شانس معامله بیشتری دارند.

مشاورینی که سرویس رادار آگهی را دارند خیلی زودتر از بقیه این فایل به دستشان می‌رسد 
و شانس معامله بیشتری دارند.

### محدوده فعالیت
رادار آگهی در حال حاضر در استان‌های «تهران»، «البرز» (کرح)، «خراسان»، «استان‌های شمالی» (مازندران، گلیان، گلستان) فعال هست)
منبع فایل‌ها در همه این شهرها سایت‌های «دیوار»، «شیپور» و همشهری هست.
البته در تهران سایت «دلتا» هم یکی از منابع فایل‌ها است.

### مزییت‌های رادار آگهی
تمام آگهی‌های شخصی سایت دیوار، واقعا شخصی نیستند. ملک رادار در طول سال‌های فعالیتش یه بانک اطلاعاتی بزرگ از شماره تلفن‌ آگهی دهنده‌ها جمع آوری کرده و
به صورت 24 ساعته‌ آگهی‌های دیوار رو هم بر اساس متن و هم بر اساس شماره تلفن آگهی دهنده آنالیز می‌کنه. 
مشاوری که از ملک رادار استفاده می‌کنه، می‌تونه آگهی‌هایی که
واقعا شخصی هستند رو با دقت و سرعت بالا دریافت کنه. علاوه بر این ملک رادار ابزارهایی رو برای مدیریت بهتر فابل‌ها و مشتریان داره
 